<p>Свалете последната версия от: <a href="https://github.com/wohahobg/Counter-Strike-1.6-Plugin/releases/download/1/W-Store.CS.1.6.Plugin.zip">ТУК</a></p>
<p>Начин на инсталация:</p>
<ol>
<li>Изтеглете най -новата версия на нашия плъгин от връзката по -горе.</li>
<li>В zip файла ще намерите 2 версии&nbsp; за amxx 1.9 и 1.10. Изберете нужната спрямо вашият сървър.</li>
<li>Изберете как желаете да запазвате вашите Админи LOCAL или чрез MySql.</li>
<li>Преместете всичко в <span style="color: #e67e23;">/cstrike/addons/amxmodx</span></li>
<li>Създайте нов CVAR в <span style="color: #e67e23;">cstrike/game.cfg</span> с името <span style="color: #e67e23;">admins_load_hash "</span>ПОСТАВТЕ ВАШИЯТ Server Key ТУК<span style="color: #e67e23;">"</span></li>
<li>Създайте нов сървър от контролният панел на w-store и копирайте неговият универсалният токен.</li>
<li>Заместете <strong>ПОСТАВТЕ ВАШИЯТ Server Key ТУК</strong> в създаденият от вас CVAR със копираният от вас сървърен токен.</li>
<li>Давате рестарт и сте готови! Нашит плъгин ще проверява за нови заявки на всяка нова карта.</li>
</ol>
<h4>Какви функции разполага този плъгин ?</h4>
<hr />
<p>Нашият плъгин за Counter-Strike: 1.6 разполага с няколко функции както следва:</p>
<ol>
<li>Добавяне на флагове - Добавяне на автоматичо флагове за определен продукт. Лист с всички активни флаговете можете да намерите тук: <a href="https://amxx-bg.info/forum/viewtopic.php?t=142">https://amxx-bg.info/forum/viewtopic.php?t=142</a>&nbsp;</li>
<li>Премахване на правата - При преглед на транакция в менюто за команди ще имате намерите опция за премахване на дадените флагове за определеното плащане.&nbsp;</li>
<li>Премахване на БАН - Тази опция позволява на вашите потребители да премахват наказаният във вашият сървър, като вие трябва да нашишете <strong>unban </strong>на мястото за флагове на продукта. Опцията е актуална единствено за потребителско име за сега.</li>
</ol>
<p>&nbsp;</p>
<p>Ако имате допълнителни въпроси или нещо не е както трябва, моле свържете се с нас.</p>

Повече информация, можете да намерите на https://w-store.org/docs/search/31/
